
# Overview
عندما نقوم بتصفح الويب ننشغل كثيرا, ونحتاج إلى شيء يذكرنا بالله, فلذلك تم بناء هذه الإضافة لتذكرك بالله سبحانه وتعالى.

*	حاليا يوجد 32 دعاء قصير لتذكيرك بالله عز وجل مع 3 صور مع إمكانية إضافة أدعية أخرى بدون تقييد.
*	يتيح لك البرنامج بإختيار الفترة الزمنية لظهور الأذكار, مثلا كل 20 دقيقة يتم تذكيرك بذكر معين وهكذا...
*          إضافة وحذف أدعية بواسطة المستخدم مع إمكانية التحكم بالأدعية.
*          هذا التطبيق يمكن أن يعمل بدون الحاجة إلى الإتصال بشبكة الإنترنت, وكل ما عليك فعله هو فقط فتح المتصفح مع إمكانية تصغير المتصفح حتى تعمل بدون تقييد.

 لتغيير فترة ظهور الرسالة إضغط على أيكون البرنامج ومن ثم إضغط على الرابط الذي يظهر لك.
ملاحظة: سيتم وضع كود مصدر مفتوح للمبرمجين الذين يحبون أن يشاركوا بتطوير البرنامج حتى يصل إلى شريحة أكبر, بحيث يمكن ظهور الأدعية بعدة لغات إن شاء الله سبحانه وتعالى .  للتفاصيل الدخول لصفحة الخيارات.

# 1.6
حل مشكلة توقف البرنامج.

# 1.5
1.	حل مشكلة عدم  ظهور الأذكار في صفحة الخيارات عند تحديث البرنامج تلقائيا.

# 1.4
1. إمكانية إضافة أدعية جديدة من قبل المستخدم
2. المستخدم يستطيع التحكم بظهور وإخفاء الأدعية التي يشاء
3. إمكانية حذف الأدعية التي تم إضافتها من قبل المستخدم
4. يمكن منع ظهور الصور من قبل المستخدم

# 1.3
1. إضافة خيار اختفاء التذكير بعد 8 ثواني أو 25 ثانية
2. إضافة بيانات جديدة

# 1.2
1. تم تصحيح خطأ إملائي
2. تم إضافة صور وأدعية 
3. التذكير يختفي بعد ثواني معدودة
4. تم حل مشكلة ظهور النقاط في الأدعية الطويلة

# 1.1
1.	إمكانية الإنتقال إلى صفحة الخيارات بواسط الضغط على أيكون البرنامج.
2.	تم تصغير حجم البرنامج.

# 1.0

مفضل أن تضع وقت ليس قريب حتى لا تمل وتستمر بذكر الله إن شاء الله.
إدعوا لنا أن يقدرنا الله على قيام صلاة الفجر جماعة وبر الوالدين وأن يجمعنا الله في جنة الفردوس أجمعين. 
جزاكم الله عنا كل خير.